É hora de colocar suas habilidades
de engenharia de dados em uso.
Você vai trabalhar
em um projeto muito legal.
Nossos parceiros
da Figure Eight
vão fornecer tuítes
e mensagens de texto pré-rotuladas
de desastres da vida real.
Sua tarefa é preparar esses dados
com um pipeline ETL
e usar um pipeline
de aprendizado de máquina
para construir um modelo
de aprendizado supervisionado.
Antes de começarmos, Robert vai
nos dar algumas informações
sobre a procedência
do conjunto de dados
e sobre como a Figure Eight
preparou os dados para nós.
Obrigado. Esse é um dos maiores
problemas que estamos tentando
resolver em Ciência de Dados
e aprendizado de máquina.
Após um desastre,
normalmente, recebemos
milhões de comunicações,
diretas ou por mídias sociais,
bem na hora em que as organizações
de resposta a desastres
estão com a menor capacidade
de filtrar e selecionar
as mensagens mais importantes.
Frequentemente, só uma
em cada mil mensagens
é relevante para os profissionais
de resposta a desastres.
Normalmente,
em resposta a desastres,
organizações diferentes cuidam
de partes diferentes do problema.
Uma organização
cuida da água,
outra cuida
das estradas bloqueadas,
dos suprimentos médicos.
Ao olhar os dados, você vai ver
que essas são as categorias
que selecionamos
para cada conjunto de dados.
Usamos a Figure Eight
para muitos dos desastres de onde
as mensagens foram retiradas,
depois, combinamos os conjuntos
de dados e os re-rotulamos
para termos rótulos consistentes
nos diferentes desastres.
Isso é para permitir
que você investigue
as diferentes tendências
que consiga encontrar
e construa modelos de aprendizado
de máquina supervisionados.
Por exemplo, em uma palavra-chave
como "água", você verá
que só em uma pequena porcentagem
do tempo ela mapeará
para alguém que precise
de água potável fresca
e que ela não identificará pessoas
que dizem ter sede,
mas não usam a palavra "água".
Abordagens baseadas em aprendizado
de máquina supervisionado
serão muito mais precisas
do que a pesquisa de palavras-chave,
mas isso é uma grande brecha em
contextos de resposta a desastres.
Estou ansioso para ver o que você
vai construir e, quem sabe,
descobrir tendências
e formas de construir
modelos de aprendizado
de máquina
que nos ajudem a responder
a futuros desastres.
Uma das minhas partes preferidas
deste projeto
é o quanto o trabalho
é significativo.
Pense nos benefícios
que essa solução proporciona
a pessoas afetadas por desastres
naturais no mundo todo.
Na próxima seção,
você receberá mais instruções
para concluir o projeto,
incluindo uma visão geral
do código fornecido
e uma ementa.
Boa sorte no projeto.
Estou ansioso para ver o resultado.