PRÉVIA DO PROJETO
DE PIPELINE DE RESPOSTA A DESASTRES
Neste projeto,
analisaremos milhares
de mensagens reais,
fornecidas pela Figure Eight,
que foram enviadas
durante desastres naturais
pelas redes sociais
ou diretamente para organizações
de resposta a desastres.
Construiremos um pipeline ETL
que processa mensagens e dados
de categoria de arquivos CSV
e os carrega em um banco
de dados SQLite,
que será lido pelo pipeline
de aprendizado de máquina
para criar e salvar um modelo
supervisionado de múltiplos outputs.
Em seguida, o aplicativo web
extrairá dados desse banco de dados
para fornecer
visualizações de dados
e usará o modelo para classificar
novas mensagens
em 36 categorias.
O aprendizado de máquina
é essencial
para ajudar
diferentes organizações
a entenderem quais mensagens
são relevantes
e quais mensagens devem
ser priorizadas.
Durante esses desastres,
é quando eles têm a menor capacidade
de filtrar
mensagens importantes
e encontrar mensagens básicas,
usando a busca de palavras-chave
para fornecer resultados triviais.
Neste curso,
veremos as habilidades necessárias
do pipeline ETL,
do processamento
de linguagem natural
e do aprendizado de máquina
para criar um projeto incrível
que terá relevância mundial.